# Transport_Lists_And_Queues
Приложение для автогонок 
Создан список всех автомобилей, которые участвуют в автогонке.
Вгонках участвуют объекты всех классов: «Легковые автомобили», «Грузовые автомобили» и «Автобусы».
У каждого автомобиля есть список спонсоров и водитель.
Водитель может управлять только одним автомобилем в гонках и больше никаким.
Один спонсор может поддерживать несколько автомобилей.
Спонсором может быть как компания, так и физическое лицо. В качестве параметров спонсор содержит имя (или название компании), а также сумму поддержки. У спонсоров есть метод «спонсировать заезд».
Кроме того, каждый автомобиль проходит техобслуживание, поэтому у него есть команда механиков.
Создан новый класс механик с параметрами:
имя и фамилия;
компания, в которой он работает;
с какими автомобилями может работать (например, только с легковыми, грузовыми авто, автобусами или со всеми).
Методы:
«провести техобслуживание»,
«починить машину».
Количество механиков, которые могут работать над одной машиной, установлено. Один механик может работать с несколькими машинами.
Реализована программа, с помощью которой можно узнать, как зовут водителя авто, какие спонсоры и механики у нее есть.
Добавлен класс «Станция техобслуживания», в которой реализована очередь из авто. Кроме этого, в классе есть методы «добавить авто в очередь» и «провести техосмотр авто».
Автобусы не нуждаются в техобслуживании перед заездом, поэтому они в очередь не встают.
Каждый новый объект становится в конец очереди на техобслуживание. Как только машина проходит техобслуживание, она должна из очереди удаляться.
